このサッカーブームに乗ってさ、サッカー題材にした映画も公開されたよね
そうそう！ この前、久しぶりに映画館で映画を見たのね
そしたら、お目当ての映画がはじまる前に、
盗撮防止や違法ダウンロードの注意喚起の映像が流れたんだよね
私も見たことある。それは犯罪です！ とか、罰金や懲役ってやつよね
そうそう。随分と重い罰則で、ちょっと引いちゃった
法律が必要ってのは何となく分かるけど、
どうしてそこまで取り締まらなければならないんだろう？
うーん、映画では違法ダウンロードによる被害が多いんじゃないの？
ダウンロードっていえば、この前のプログラミングの授業で、ソフトウェアを
パソコンにダウンロードして演習するように言われたんだけど
それは無料で公開されていたから、すぐダウンロードできたよ
映画のようにダウンロードすると違法なものと、
無料でダウンロードできるソフトウェアとは、どう違うんだろう？
ソフトウェアかぁ・・・
確かに作った人の手間はかかっているのに、どうして無料にできるんだろうね
そういえば、内田先生の授業資料も無料で学外にも公開してたわよね
太っ腹よね
よし、ちょっと先生に聞きに行こうか
あ、別に、私はそこまでしなくてもいいかも、だけど・・・
さっさと分かった方がすっきりするから、ほら、行こう
う、うん
ほら、直哉も
おぅ、おぅ